Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 6=
M. Xingchen,
aujourd'hui je vais te donner ta première leçon
sur les bases
de la gestion d’entreprise.
J'espère que vous ferez attention.
Pour les théories commerciales fondamentales,
en apprenant la macroéconomie,
vous apprendrez comment les théories fondamentales
affectent les entreprises,
afin que vous puissiez établir une perspective économique
à l’avance lors de la planification stratégique.
Donc,
Savez-vous
ce que signifie « perspectives économiques » ?
Pourquoi aurais-je besoin de toi si c'était le cas ?
Continuer.
Le projet que nous avons développé en collaboration
avec l'agence environnementale
a généré cinq points de croissance du chiffre d’affaires
l’année dernière.
La macroéconomie concerne
comprendre comment l’économie
affecte l’activité des entreprises.
Gestion économique
et le cycle macroéconomique
sont tous deux essentiels.
Il y a un point clé en macroéconomie
par rapport aux deux.
Sais-tu ce que c'est ?
♪Mon souffle serre ma gorge♪
♪J'ai à peine réussi à passer aujourd'hui♪
(Que fais-tu, Gu Liusu ?)
Donc, les théories pratiques
que nous avons apprises plus tôt
sont les plus importants.
J'espère que vous les étudierez bien.
La macroéconomie en relation avec
la gestion économique et le cycle économique...
Est-ce ce que je t'ai appris aujourd'hui ?
Rends-le-moi.
(Projet de conception collaborative)
♪Même difficile à mesurer♪
♪Un traumatisme que je souhaite fuir♪
Hé.
Gu Liusu.
(Qu'est-ce qui ne va pas avec Lu Xingchen ?)
Chef.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi n'as-tu pas répondu depuis des jours ?
J'ai une idée.
J'ai compris le design.
Je te le dirai quand tu reviendras.
Gu Liusu.
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
Où es-tu?
(Hé, pourquoi je ris ?)
(Lu Xingchen est le beau-fils de Tang Baozhu.)
Gu Liusu.
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
Toutes les entreprises présentes à la réunion
se classent parmi les dix premières de la ville.
M. Lu est très heureux que vous soyez venu.
Il m'a demandé de vous aider.
(Êtes-vous sûr que Gu Liusu est de retour
du voyage ?)
(Bien sûr.)
(Ma meilleure amie me le ferait certainement savoir
dès qu'elle serait de retour.)
Je vais d'abord aux toilettes.
Vous avez raison, Monsieur Lin.
- Je crois qu'il nous manque quelqu'un.
- Il nous manque quelqu'un ?
Comment a-t-elle pu être en retard
à une réunion aussi importante ?
Vous parlez de moi, Monsieur Lin ?
Je suis désolé.
Mon vol était en retard.
C'est un événement important.
Pourquoi es-tu habillé si légèrement ?
Tu dis que je suis mal habillée ?
ou que j'ai bonne mine ?
Veuillez boutonner vos ceintures, Monsieur Lin.
Couvre ton gros ventre.
La réunion d'aujourd'hui
concerne l'image de la ville.
Cela n’a pas vraiment de
rapport avec la mode, n’est-ce pas ?
Pourquoi pas
notre entreprise s'en chargera-t-elle ?
Toute personne capable est la bienvenue pour concourir.
Il serait préférable de transformer le site pittoresque
en un grand complexe commercial
et d’y implanter des centres commerciaux
et des hôtels de luxe.
Si nous faisons cela, l’impression des touristes
sur la culture de notre ville changera.
restera seulement superficielle.
Nous ne sommes pas des saints.
Nous devons gagner de l'argent.
Nous sommes des hommes d'affaires.
Je suis d'accord avec la commercialisation,
mais il doit compléter et non dominer.
Mme Gu,
Pas étonnant que tu sois une femme d'affaires.
Pourquoi faire cette longue grimace toute la journée,
comme un chat persan ?
C'est juste mon visage.
Ennuyeux.
Allons-y.
Cette idée
c'est merveilleux,
mais c'est trop idéaliste.
Je comprends que vous accordez de l’importance
aux avantages économiques.
Mais nous ne pouvons pas nous concentrer
uniquement sur les gains à court terme.
et perdre l'occasion
de construire l'âme de la ville, n'est-ce pas ?
La culture est quelque chose que vous ne pouvez ni voir ni toucher.
Comment peut-il soutenir un projet d’une telle envergure ?
Avez-vous vraiment
tout pensé, Madame Gu ?
M. Lin a raison.
Ouais, je suis d’accord avec lui.
M. Lin est vraiment prévoyant.
Droite.
Oh, Monsieur Lin.
Je me demandais de quel Monsieur Lin il s’agissait.
Il s'avère que c'est M. Lin
qui a embauché des trolls pour critiquer GL.
Qui es-tu?
Laissez-moi vous présenter.
Monsieur Lu,
représentant le groupe Xinghan
à cette réunion.
Je suis juste M. Lu Junior.
M. Lin Xiang,
Je me demande
si vous n'êtes pas satisfait
de la proposition de Mme Gu,
ou si Xinyi Jewelry
et GL
avoir un conflit irréconciliable ?
Mme Gu dirige une marque de mode,
et je possède une marque d'or ancestrale.
Nous sommes dans des secteurs d'activité différents.
Pourquoi y aurait-il des rancunes ?
Cela semble bien.
Mais j'ai un contrat
M. Lin Xiang a signé
avec un compte marketing.
Il s'agit
comment salir une marque montante,
GL.
Souhaitez-vous
pour jeter un oeil ensemble ?
Jeune garçon,
Je ne vais pas discuter avec toi pour ton impolitesse.
Mais tu dis des bêtises.
Toi!
Comment Xinyi Jewelry pourrait-elle se rabaisser
à des tours aussi bas ?
Des trucs humbles ?
Bien.
Monsieur Lin,
vous pouvez les payer
de garder la bouche fermée.
Mais si je les paie un peu plus,
Tu penses
qu'ils garderaient encore ton secret ?
Monsieur Lin.
Les médias sont dehors.
Si j'ouvre cette porte,
que les bijoux Xinyi
deviennent tendance en ligne ou non,
Je ne peux pas le dire.
Monsieur Mo,
Xinghan est-il vraiment laissé entre les mains
de ce gamin qui n'a pas encore fait ses preuves ?
Monsieur Lin,
puisque M. Xingchen
représente Xinghan à cette réunion,
il a le droit...
Je représente Xinghan.
Je ne suis pas non plus de retour à Xinghan.
Je ne peux pas rester assis là
et le regarder se perdre.
Notre ville a une histoire et une culture uniques.
Si nous construisons sur cela et l’intégrons
au tourisme culturel,
nous pouvons attirer des touristes
ayant un pouvoir d’achat plus élevé.
Mais regarde-toi.
Vous formez des cliques pour vos propres intérêts
et mettre de côté le développement de la ville.
Très bien dit.
Je dois y aller.
J'ai une autre réunion.
Je vous laisse faire.
Mme Gu,
si jamais tu as besoin d'aide,
faites-le nous savoir.
À bientôt, Monsieur Lin.
Prenez soin de vous, Monsieur Lin.
J'étais perplexe
comment une publication du compte Weibo de Shi Yue
avec moins de 2 000 abonnés
pourrait faire sensation.
Cela prouve que j'étais utilisé.
C'était vraiment Xinyi qui était derrière tout ça.
Comment ai-je pu ne pas le voir ?
Comment as-tu obtenu cela ?
Le pouvoir de l'argent.
Je t'ai aidé.
Tu ne me remercies pas,
et maintenant tu prends mon truc.
Tu devrais te remercier.
Vous vous êtes lavé de tout soupçon
d'être impliqué avec Xinyi.
Pourquoi me tirer ?
Tu n'as pas encore vérifié mon devoir,
Gu Liusu.
Voici votre boisson.
Ce vieil homme Lin Xiang
j'ai dû devenir fou en essayant d'acheter GL.
En fait, il a eu l'idée
d'un plan vraiment dégueulasse.
Lu Xingchen a dû dépenser beaucoup d'argent
pour obtenir ce contrat.
Est-ce que ton mari ira bien ?
Ma meilleure amie,
nous sommes une famille maintenant.
T'aider, c'est aider sa future tante.
Plus,
Tout le désordre a commencé à cause de lui.
C'est lui qui devrait nettoyer.
Il m'a dit qu'il voulait retourner à GL.
Qu'en penses-tu?
J'ai vérifié la tâche que je lui ai donnée.
Ce n'est pas fini,
mais il montre du potentiel.
Alors tu acceptes de le laisser revenir ?
Tang Baozhu, c'est quoi ce regard ?
Vous avez épuisé
l'une de vos trois chances.
Je t'aime.
Soyons clairs.
Il ne reste plus d'autre poste
que celui de secrétaire exécutif.
Je m'assurerai
Le secrétaire Lu commence demain.
Bonjour, Madame Gu.
Bonjour.
Gu Liusu, tu as perdu la tête.
Comment pourriez-vous croire
ce qu’un jeune garçon a dit ?
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux
entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule
de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪